1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL- Age gate"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74209363788")
9. maximizeWindow()
13. delay(2)
17. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
21. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
29. delay(2)
33. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
53. delay(2)
57. refresh()
5. delay(2)
9. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - TOGGLING LANGUAGE"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. delay(2)
5. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/English dropdown"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Select French"))
17. delay(5)
21. e = getWindowTitle()
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Header/CANNABIS menu - English"))
17. delay(2)
21. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
25. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Indica Dominant_Menu item"))
29. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
33. delay(2)
37. click(findTestObject("FRENCH/Product image - 1st one"))
41. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
45. delay(3)
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_1g"))
53. delay(2)
57. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
61. delay(2)
65. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
69. delay(2)
73. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/view my bag - cart dropdown"), OPTIONAL)
77. delay(2)
81. a = getText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Unit price - Product"))
85. comment(a)
89. b = a.substring(1)
93. comment(b)
97. la = b.substring(0, b.length() - 1)
101. comment("la=" + la)
105. la1 = la.substring(0, la.length() - 1)
109. comment(" la1 =" + la1)
113. la2 = la1.substring(0, la1.length() - 1)
117. comment("la2 =" + la2)
121. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/input_-_updates"))