1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - PDP"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74209363788")
9. maximizeWindow()
13. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
17. delay(4)
21. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
29. delay(2)
33. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
53. refresh()
57. delay(2)
61. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Header/CANNABIS menu - English"))
65. delay(2)
69. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Indica Dominant_Menu item"))
73. delay(2)
77. scrollToElement(findTestObject("OCS-DESKTOP/Collection page/Product image - 1st one"), 0)
81. delay(2)
85. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Collection page/Product image - 1st one"))
89. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
93. delay(2)
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/products/lola-montes-edison")
9. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
13. delay(2)
17. scrollToElement(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Product image"), 1)
21. delay(2)
25. flag1 = verifyElementClickable(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_1g"))
29. comment("flag1=" + flag1)
33. if (flag1 == true)
1. delay(2)
5. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_1g"), CONTINUE_ON_FAILURE)
9. delay(3)
13. delay(1)
17. takeScreenshot()
21. delay(1)
37. flag2 = verifyElementClickable(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_3.5g"))
41. comment("flag2=" + flag2)
45. if (flag2 == true)
1. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_3.5g"), CONTINUE_ON_FAILURE)
5. delay(1)
9. takeScreenshot()
13. delay(1)
49. flag3 = verifyElementClickable(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_7g"))
53. comment("flag3=" + flag3)
57. if (flag3 == true)
1. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_7g"), CONTINUE_ON_FAILURE)
5. delay(1)
9. takeScreenshot()
13. delay(1)
17. closeBrowser()