1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - Navigate to PDP"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74209363788")
13. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
17. delay(4)
21. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
29. delay(2)
33. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
53. delay(2)
57. navigateToUrl("https://ocs.ca/products/la-confidential")
61. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
5. scrollToElement(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Product image"), 1)
9. delay(2)
13. flag = verifyElementPresent(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_3.5g"), 0)
17. comment(" flag=" + flag)
21. takeScreenshot()
25. scrollToElement(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_3.5g"), 1)
29. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_1g"), CONTINUE_ON_FAILURE)
33. delay(2)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Theme preview - Hide bar"), OPTIONAL)
41. delay(2, OPTIONAL)
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
49. delay(1)
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Back icon"))
57. delay(2)
61. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Header/CANNABIS menu - English"))
65. delay(2)
69. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Chevron_Cannabis"))
73. delay(2)
77. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Dried Flower_Plus icon"))
81. delay(2)
85. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Indica Dominant_Menu item"))
89. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Collection page/Product image - 2nd one"))
93. delay(2)
97. navigateToUrl("https://ocs.ca/products/la-confidential")
101. delay(2)
105. takeScreenshot()
109. delay(2)
113. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_3.5g"))
117. delay(2)
121. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
125. delay(1)
129. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/view my bag - cart dropdown"), OPTIONAL)
133. delay(2)
137. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Theme preview - Hide bar"))
141. a = getText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Unit price - 1st Product"))
145. delay(2)
149. comment("a=" + a)
153. without = a.substring(1)
157. comment("without = " + without)
161. last = without.substring(0, without.length() - 1)
165. comment("last=" + last)
169. delay(2)
173. k = getText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Unit price - 2nd Product"))
177. delay(2)
181. comment("k=" + k)
185. without1 = k.substring(1)
189. comment("without1 = " + without1)
193. p1 =
197. p2 =
201. try
1. str = last
5. comment("str=" + str)
9. p1 = Double.valueOf(str)
205. try
1. str5 = without1
5. comment("str5=" + str5)
9. p2 = Double.valueOf(str5)
209. total = p1 + p2
213. comment("total =" + total)
217. amount = getText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Sub-total Price"))
221. delay(2)
225. comment("amount =" + amount)
229. soustotal = amount.substring(1)
233. comment("soustotal= " + soustotal)
237. p =
241. try
1. finalprice = soustotal
5. comment("finalprice=" + finalprice)
9. p = Double.valueOf(finalprice)
245. finalprice = soustotal
249. comment("finalprice=" + finalprice)
253. p = Double.valueOf(finalprice)