1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL- Age gate"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74209363788")
9. maximizeWindow()
13. delay(2)
17. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
21. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
29. delay(2)
33. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
53. delay(2)
57. refresh()
5. delay(2)
9. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - TOGGLING LANGUAGE"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. delay(2)
5. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/English dropdown"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Select French"))
17. delay(5)
21. e = getWindowTitle()
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Header/CANNABIS menu - English"))
17. delay(2)
21. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
25. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Indica Dominant_Menu item"))
29. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
33. delay(2)
37. click(findTestObject("FRENCH/Product image - 1st one"))
41. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
45. delay(1)
49. delay(3)
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_1g"))
57. delay(2)
61. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
65. delay(1)
69. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Back icon"), CONTINUE_ON_FAILURE)
73. delay(2)
77. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_3.5g"), CONTINUE_ON_FAILURE)
81. delay(2)
85. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
89. delay(2)
93. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/view my bag - cart dropdown"), OPTIONAL)
97. delay(2)
101. a = getText(findTestObject("FRENCH/Unit price - 1st Product"))
105. comment(a)
109. a1 = a.substring(0, a.length() - 1)
113. comment("a1 = " + a1)
117. x1 = a1.substring(0, a1.length() - 1)
121. comment("x1 = " + x1)
125. x2 = x1.substring(0, x1.length() - 1)
129. comment("x2 = " + x2)
133. x3 = x2.substring(0, x2.length() - 1)
137. comment("x3 = " + x3)
141. x6 = x3.substring(0, x3.length() - 1)
145. comment("x6 = " + x6)
149. delay(2)
153. b = getText(findTestObject("FRENCH/Unit price - 2nd Product"))
157. comment(b)
161. a2 = b.substring(0, b.length() - 1)
165. comment("a2 = " + a2)
169. y1 = a2.substring(0, a2.length() - 1)
173. comment("y1 = " + y1)
177. y2 = y1.substring(0, y1.length() - 1)
181. comment("y2 = " + y2)
185. y3 = y2.substring(0, y2.length() - 1)
189. comment("y3 = " + y3)
193. y4 = y3.substring(0, y3.length() - 1)
197. comment("y4 = " + y4)
201. c = getText(findTestObject("FRENCH/Sub-total"))
205. comment(c)
209. a3 = c.substring(0, c.length() - 1)
213. comment("a3 = " + a3)
217. z1 = a3.substring(0, a3.length() - 1)
221. comment("z1 = " + z1)
225. z2 = z1.substring(0, z1.length() - 1)
229. comment("z2 = " + z2)
233. z3 = z2.substring(0, z2.length() - 1)
237. comment("z3 = " + z3)
241. z4 = z3.substring(0, z3.length() - 1)
245. comment("z4 = " + z4)
249. p2 =
253. p3 =
257. try
1. x4 = x6
5. comment("x4=" + x4)
9. p2 = Double.valueOf(x4)
13. comment("p2=" + p2)
261. try
1. x5 = y4
5. comment("x5=" + x5)
9. p3 = Double.valueOf(x5)
13. comment("p3=" + p3)
265. comment("p2=" + p2)
269. comment("p3=" + p3)
273. total = p2 + p3
277. comment("total=" + total)
281. verifyEqual(total, z4)