1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - Navigate to PDP"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74209363788")
13. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
17. delay(4)
21. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
29. delay(2)
33. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
53. delay(2)
57. navigateToUrl("https://ocs.ca/products/la-confidential")
61. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
5. delay(2)
9. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_3.5g"))
13. delay(2)
17. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
21. delay(2)
25. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
29. delay(2)
33. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
37. delay(2)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
45. delay(2)
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
53. delay(2)
57. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
61. delay(2)
65. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
69. delay(2)
73. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
77. delay(2)
81. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
85. delay(2)
89. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
93. delay(2)
97. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/view my bag - cart dropdown"))
101. delay(2)
105. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Quantity increase - Product"))
109. delay(2)
113. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Checkbox_I confirm that"))
117. delay(2)
121. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Checkbox_Accept the Terms Condition"))
125. delay(2)
129. verifyElementClickable(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Checkout - Button"))