1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL- Age gate"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74380642124")
9. maximizeWindow()
13. refresh()
17. delay(2)
21. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
29. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
33. delay(2)
37. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
57. delay(2)
61. refresh()
5. delay(2)
9. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - TOGGLING LANGUAGE"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. delay(2)
5. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/English dropdown"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Select French"))
17. delay(5)
21. e = getWindowTitle()
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Header/CANNABIS menu - English"))
17. delay(2)
21. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
25. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Indica Dominant_Menu item"))
29. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
33. delay(2)
37. click(findTestObject("FRENCH/Product image - 1st one"))
41. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
45. delay(1)
49. delay(3)
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_1g"))
57. delay(2)
61. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
65. delay(1)
69. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Back icon"), CONTINUE_ON_FAILURE)
73. delay(2)
77. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_7g"), CONTINUE_ON_FAILURE)
81. delay(2)
85. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
89. delay(2)
93. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/view my bag - cart dropdown"), OPTIONAL)
97. delay(2)
101. a = getText(findTestObject("FRENCH/Unit price - 1st Product"))
105. comment(a)
109. a1 = a.substring(0, a.length() - 1)
113. comment("a1 = " + a1)
117. x1 = a1.substring(0, a1.length() - 1)
121. comment("x1 = " + x1)
125. x2 = x1.substring(0, x1.length() - 1)
129. comment("x2 = " + x2)
133. x3 = x2.substring(0, x2.length() - 1)
137. comment("x3 = " + x3)
141. x6 = x3.substring(0, x3.length() - 1)
145. comment("x6 = " + x6)
149. delay(2)
153. b = getText(findTestObject("FRENCH/Unit price - 2nd Product"))