1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL- Age gate"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74380642124")
9. maximizeWindow()
13. refresh()
17. delay(2)
21. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
29. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
33. delay(2)
37. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
57. delay(2)
61. refresh()
5. delay(2)
9. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - TOGGLING LANGUAGE"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. delay(2)
5. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/English dropdown"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Select French"))
17. delay(5)
21. e = getWindowTitle()
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Header/CANNABIS menu - English"))
17. delay(2)
21. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
25. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Indica Dominant_Menu item"))
29. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
33. delay(2)
37. click(findTestObject("FRENCH/Product image - 1st one"))
41. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
45. delay(3)
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_1g"))
53. delay(2)
57. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
61. delay(2)
65. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
69. delay(2)
73. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/view my bag - cart dropdown"), OPTIONAL)
77. delay(2)
81. a = getText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Unit price - Product"))
85. comment(a)
89. b = a.substring(1)
93. comment(b)
97. la = b.substring(0, b.length() - 1)
101. comment("la=" + la)
105. la1 = la.substring(0, la.length() - 1)
109. comment(" la1 =" + la1)
113. la2 = la1.substring(0, la1.length() - 1)
117. comment("la2 =" + la2)
121. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/input_-_updates"))
125. delay(1)
129. doubleClick(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/input_-_updates"))
133. delay(1)
137. setText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/input_-_updates"), "3")
141. delay(2)
145. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Quantity increase - Product"))
149. delay(2)
153. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Quantity increase - Product"))
157. delay(2)
161. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Quantity increase - Product"))
165. delay(2)
169. c = getText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Sub-total Price"))
173. comment(c)
177. d = c.substring(1)
181. comment(d)
185. verifyNotEqual("c", "d")
189. comment(" price changed . Quantity selector is working")
193. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL- SHIPPING TO PAYMENT"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. delay(1)
5. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Checkbox_I confirm that"))
9. delay(1)
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Checkbox_Accept the Terms Condition"))
17. delay(1)
21. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Checkout - Button"))
25. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
29. delay(2)
33. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Ontario Cannabis Store - Infor/input_Adresse e-mail_checkoute"), "suman@gmail.com")