1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL- Age gate"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74380642124")
9. maximizeWindow()
13. refresh()
17. delay(2)
21. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
29. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
33. delay(2)
37. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
57. delay(2)
61. refresh()
5. delay(2)
9. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - TOGGLING LANGUAGE"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. delay(2)
5. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/English dropdown"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Select French"))
17. delay(5)
21. e = getWindowTitle()
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Header/CANNABIS menu - English"))
17. delay(2)
21. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
25. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Indica Dominant_Menu item"))
29. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
33. delay(2)
37. click(findTestObject("FRENCH/Product image - 1st one"))
41. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
45. delay(3)
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_1g"))
53. delay(2)
57. delay(2)
61. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
65. delay(2)
69. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
73. delay(2)
77. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/view my bag - cart dropdown"), OPTIONAL)
81. delay(1)
85. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Checkbox_I confirm that"))
89. delay(1)
93. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Checkbox_Accept the Terms Condition"))
97. delay(1)
101. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Checkout - Button"))
105. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
109. delay(2)
113. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Ontario Cannabis Store - Infor/input_Adresse e-mail_checkoute"), "suman@gmail.com")
117. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Ontario Cannabis Store - Infor/input_Prnom_checkoutshipping_a"), "suman")
121. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Ontario Cannabis Store - Infor/input_Nom_checkoutshipping_add"), "kompelly")
125. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Ontario Cannabis Store - Infor/input_Adresse_checkoutshipping"), "123 test")
129. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Ontario Cannabis Store - Infor/input_Appartement suite etc. ("), "123")
133. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Ontario Cannabis Store - Infor/input_Ville_checkoutshipping_a"), "montreal")
137. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Ontario Cannabis Store - Infor/input_Code postal_checkoutship"), "n0r1k0")
141. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Ontario Cannabis Store - Infor/input_Tlphone_checkoutshipping"), "514-449-3883")
145. delay(2)
149. click(findTestObject("Object Repository/Page_Ontario Cannabis Store - Infor/button_Continuer vers le mode"))
153. delay(4)
157. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
161. delay(2)
165. click(findTestObject("Object Repository/Page_Ontario Cannabis Store - Livra/button_Continuer vers le moyen"))
169. delay(1)
173. click(findTestObject("FRENCH/Change link span 1"))
177. delay(2)
181. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
185. delay(3)
189. click(findTestObject("Page_Ontario Cannabis Store - Infor/button_Continuer vers le mode"))
193. delay(3)
197. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
201. delay(1)
205. click(findTestObject("Page_Ontario Cannabis Store - Livra/button_Continuer vers le moyen"))
209. delay(3)
213. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
217. delay(1)
221. click(findTestObject("FRENCH/Change link span 2"))
225. delay(3)
229. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
233. delay(1)
237. click(findTestObject("Page_Ontario Cannabis Store - Infor/button_Continuer vers le mode"))
241. delay(3)
245. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
249. delay(1)
253. click(findTestObject("Page_Ontario Cannabis Store - Infor/button_Continuer vers le mode"))
257. delay(3)
261. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
265. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Customer info page/Cart - Breadcrumb link"))
269. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
273. delay(3)
277. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart page/cart page-Checkbox_I confirm that"))