1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74380642124")
9. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
13. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
17. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
21. delay(2)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "2017", true)
29. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
33. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
41. delay(3)
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Oops Im actually 19 or older - Link"))