1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - PDP"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74210314060")
9. maximizeWindow()
13. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
17. delay(4)
21. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
29. delay(2)
33. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
53. refresh()
57. delay(2)
61. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Header/CANNABIS menu - English"))
65. delay(2)
69. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Indica Dominant_Menu item"))
73. delay(2)
77. scrollToElement(findTestObject("OCS-DESKTOP/Collection page/Product image - 1st one"), 0)
81. delay(2)
85. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Collection page/Product image - 1st one"))
89. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
93. delay(2)
5. scrollToElement(findTestObject("OCS-MOBILE /Product page/Product image"), 1)
9. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Learn More - Link"))
13. delay(1)
17. scrollToElement(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Last raw of the table"), 0)
21. takeScreenshot()
25. delay(1)
29. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/More items to consider section/1st Product - image - Grinder"))
33. delay(2, STOP_ON_FAILURE)
37. takeScreenshot()
41. delay(1)
45. back()
49. delay(2, STOP_ON_FAILURE)
53. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
57. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/More items to consider section/Vaporizers - Tab"))
61. delay(2)
65. takeScreenshot()
69. delay(1)
73. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/More items to consider section/1st Product - image - Vaporizer"))