1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL- Age gate"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74210314060")
9. maximizeWindow()
13. delay(2)
17. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
21. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
29. delay(2)
33. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
53. delay(2)
57. refresh()
5. delay(2)
9. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/Return Policy"))
17. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
21. delay(2, OPTIONAL)
25. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/AGCO Cannabis retail stores"), CONTINUE_ON_FAILURE)
29. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
33. delay(2, OPTIONAL)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/Payment - Delivery info"))
41. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
45. delay(2, OPTIONAL)
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/Legal use of cannbis in ontario"))
53. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
57. delay(2, OPTIONAL)
61. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/Glossary of terms"))
65. delay(2, OPTIONAL)
69. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
73. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/Product Recall"))
77. delay(2, OPTIONAL)
81. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
85. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/Government of Canada - Canna"))
89. delay(2)
93. delay(2, OPTIONAL)
97. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
101. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/Government of Ontario - Cann"))
105. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
109. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/About the OCS"))
113. delay(2)
117. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
121. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/Careers"))