1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL- Age gate"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74380642124")
9. maximizeWindow()
13. refresh()
17. delay(2)
21. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
29. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
33. delay(2)
37. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
57. delay(2)
61. refresh()
5. delay(2)
9. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Header/CANNABIS menu - English"), CONTINUE_ON_FAILURE)
13. delay(2, CONTINUE_ON_FAILURE)
17. delay(1, CONTINUE_ON_FAILURE)
21. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cannabis page/Dried flower"))
25. delay(1, CONTINUE_ON_FAILURE)
29. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Header/CANNABIS menu - English"))
33. delay(1, CONTINUE_ON_FAILURE)
37. delay(1, CONTINUE_ON_FAILURE)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cannabis page/Dried flower - Indica dominant"))