1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL- Age gate"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74380642124")
9. maximizeWindow()
13. refresh()
17. delay(2)
21. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
29. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
33. delay(2)
37. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
57. delay(2)
61. refresh()
5. click(findTestObject("OCS-MOBILE /Age gate and burger menu/Burger menu - English"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Chevron_Cannabis"))
17. delay(1)
21. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cannabis page/Dried flower"))
25. delay(1)
29. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cannabis page/Dried flower - Indica dominant"))
33. delay(1)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Filter flyout/Filter option"))
41. delay(2)
45. mouseOver(findTestObject("OCS-DESKTOP/Filter flyout/THC - CBD Tool tip"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Filter flyout/Click element outside"))
53. delay(2)
57. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Filter flyout/THC CBD plus accordian"))
61. delay(2)
65. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Filter flyout/THC - CBD Subtract accordian"))
69. delay(2)
73. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Filter flyout/THC CBD plus accordian"))
77. click(findTestObject("OCS-MOBILE /Filter flyout/div_18.00"))
81. delay(2)
85. click(findTestObject("OCS-MOBILE /Filter flyout/div_25.00"))
89. delay(2)
93. click(findTestObject("OCS-MOBILE /Filter flyout/div_14.00"))
97. delay(2)
101. click(findTestObject("OCS-MOBILE /Filter flyout/div_19.00"))
105. delay(2)
109. click(findTestObject("OCS-MOBILE /Filter flyout/Learn More About THC CBD"))
113. delay(4)
117. callTestCase(findTestCase("OCS - MOBILE/OCS-COLLECTION PAGE/calling test case"), [:], STOP_ON_FAILURE)
121. click(findTestObject("OCS-MOBILE /Filter flyout/Filter option"))
125. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Filter flyout/Plant type tooltip"))
129. delay(2)
133. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Filter flyout/Click element outside"))
137. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Filter flyout/Plant type plus accordian"))
141. delay(1)
145. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Filter flyout/Plant type subtract accordian"))
149. delay(1)
153. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Filter flyout/Plant type plus accordian"))
157. delay(2)
161. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Filter flyout/Indica Dominant"))