1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - Navigate to PDP"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74380642124")
13. refresh()
17. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
21. delay(4)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
29. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
33. delay(2)
37. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
57. delay(2)
61. navigateToUrl("https://ocs.ca/products/city-lights")
65. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
5. scrollToElement(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Product image"), 1)
9. delay(2)
13. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
17. flag = verifyElementPresent(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_1g"), 0)
21. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_1g"))
25. takeScreenshot()
29. comment(" flag =" + flag)
33. if (flag == true)
1. delay(2)
5. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
9. delay(1)
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
17. delay(1)
21. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
25. delay(1)
29. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
33. delay(1)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
41. delay(2)
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
49. delay(1)
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/view my bag - cart dropdown"), OPTIONAL)
57. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Quantity decrease - Product"))
61. delay(2)
65. a = getText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Unit price - Product"))
69. comment(a)
73. b = a.substring(1)
77. comment(b)
81. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/input_-_updates"))