1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL- Age gate"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74380642124")
9. maximizeWindow()
13. refresh()
17. delay(2)
21. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
29. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
33. delay(2)
37. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
57. delay(2)
61. refresh()
5. delay(2)
9. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Header/CANNABIS menu - English"))
13. delay(2)
17. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
21. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Indica Dominant_Menu item"))
25. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
29. delay(2)
33. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Collection page/Product image - 1st one"))
37. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
41. delay(1)
45. delay(3)
49. scrollToElement(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Product image"), 1)
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_1g"))
57. delay(2)
61. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
65. delay(1)
69. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/view my bag - cart dropdown"))
73. delay(2)
77. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Checkbox_I confirm that"))
81. delay(1)
85. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Checkbox_Accept the Terms Condition"))
89. delay(3)
93. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Checkout - Button"))
97. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
101. delay(1)
105. delay(2)
109. scrollToElement(findTestObject("OCS-DESKTOP/Customer info page/input_Email"), 0)
113. setText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Customer info page/input_Email"), "suman.kompelly@diffagency.com")
117. setText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Customer info page/input_First name"), "suman")
121. setText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Customer info page/input_Last name"), "kompelly")
125. setText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Customer info page/input_Address"), "300 saint alxendre")
129. setText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Customer info page/input_Apartment suite etc. (op"), "199")
133. setText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Customer info page/input_City"), "montreal")
137. setText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Customer info page/input_Postal code"), "n0R1K0")
141. setText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Customer info page/input_Phone"), "(514) 449-3882")
145. delay(1)
149. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Customer info page/Return to Cart - Link"))
153. delay(2)
157. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart page/cart page-Checkbox_I confirm that"))
161. delay(2)
165. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart page/cart page - Checkbox_Accept the Terms Condition"))
169. delay(1)
173. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart page/Cart page -checkout button"))