1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - Navigate to PDP"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74380642124")
13. refresh()
17. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
21. delay(4)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
29. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
33. delay(2)
37. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
57. delay(2)
61. navigateToUrl("https://ocs.ca/products/charlees")
65. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
5. delay(2)
9. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_3.5g"))
13. delay(2)
17. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
21. delay(2)
25. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
29. delay(2)
33. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))