1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - Navigate to PDP"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74380642124")
13. refresh()
17. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
21. delay(4)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
29. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
33. delay(2)
37. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
57. delay(2)
61. navigateToUrl("https://ocs.ca/products/charlees")
65. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
5. scrollToElement(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Product image"), 1)
9. delay(2)
13. flag = verifyElementPresent(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_3.5g"), 0)
17. comment(" flag =" + flag)
21. if (flag == true)
1. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_3.5g"))
5. delay(2)
9. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
13. delay(2)
17. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
21. delay(1)
25. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/view my bag - cart dropdown"), OPTIONAL)
29. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Quantity increase - Product"))
33. delay(1)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Quantity increase - Product"))
41. delay(2)
45. a = getText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Unit price - Product"))
49. comment(a)
53. b = a.substring(1)
57. comment(b)
61. la = b.substring(0, b.length() - 1)
65. comment("la=" + la)
69. la1 = la.substring(0, la.length() - 1)
73. comment(" la1 =" + la1)
77. la2 = la1.substring(0, la1.length() - 1)
81. comment("la2 =" + la2)
85. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/input_-_updates"))