1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL- Age gate"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74380642124")
9. maximizeWindow()
13. refresh()
17. delay(2)
21. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
29. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
33. delay(2)
37. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
57. delay(2)
61. refresh()
5. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Header/CANNABIS menu - English"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cannabis page/Prerolled - Indica dominant"))
17. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
21. delay(2)
25. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Pagination_OR/Page_Pre-Rolled  Ontario Cannabis S/a_2"))
29. delay(2)
33. scrollToPosition(570, 49)
37. click(findTestObject("COLLECTION PAGE _OR/Pagination_OR/Page_Pre-Rolled  Ontario Cannabis S/a_3"), STOP_ON_FAILURE)
41. delay(2)
45. scrollToPosition(570, 49)
49. delay(2)
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Pagination_OR/Page_Pre-Rolled  Ontario Cannabis S/a_Previous"))
57. delay(2)
61. scrollToPosition(570, 49)
65. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Pagination_OR/Page_Pre-Rolled  Ontario Cannabis S/a_Next"))
69. delay(2)
73. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
77. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Pagination_OR/Page_Pre-Rolled  Ontario Cannabis S/a_What to consider"))
81. back()
85. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
89. delay(4)
93. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Pagination_OR/Page_Pre-Rolled  Ontario Cannabis S/a_Previous"))
97. delay(2)
101. delay(2)
105. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Pagination_OR/Page_Pre-Rolled  Ontario Cannabis S/a_Next - down"))