1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL- Age gate"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74210314060")
9. maximizeWindow()
13. delay(2)
17. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
21. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
29. delay(2)
33. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
53. delay(2)
57. refresh()
5. delay(2)
9. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - TOGGLING LANGUAGE"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. delay(2)
5. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/English dropdown"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Select French"))
17. delay(5)
21. e = getWindowTitle()
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Header/CANNABIS menu - English"))
17. delay(2)
21. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
25. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Indica Dominant_Menu item"))
29. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
33. delay(2)
37. click(findTestObject("FRENCH/Product image - 1st one"))
41. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
45. delay(1)
49. delay(3)
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_1g"))
57. delay(2)
61. delay(2)
65. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
69. delay(1)
73. click(findTestObject("FRENCH/Quantity Increase - Button"))
77. delay(1)
81. click(findTestObject("FRENCH/Quantity Increase - Button"))
85. delay(1)
89. click(findTestObject("FRENCH/Quantity Increase - Button"))
93. delay(2)
97. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
101. delay(1)
105. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/view my bag - cart dropdown"), OPTIONAL)
109. delay(2)
113. a = getText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Unit price - Product"))
117. comment(a)
121. b = a.substring(0, a.length() - 1)
125. comment(b)
129. a1 = b.substring(0, b.length() - 1)
133. comment("a1 = " + a1)
137. x1 = a1.substring(0, a1.length() - 1)
141. comment("x1 = " + x1)
145. x2 = x1.substring(0, x1.length() - 1)
149. comment("x2 = " + x2)
153. x3 = x2.substring(0, x2.length() - 1)
157. comment("x3 = " + x3)
161. x6 = x3.substring(0, x3.length() - 1)
165. comment("x6 = " + x6)
169. click(findTestObject("FRENCH/input_-_updates"))
173. setText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/input_-_updates"), Keys.chord(CLEAR))
177. delay(1)
181. setText(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/input_-_updates"), "10")
185. delay(2)
189. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Quantity decrease - Product"))