1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL- Age gate"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74210314060")
9. maximizeWindow()
13. delay(2)
17. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
21. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
29. delay(2)
33. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
53. delay(2)
57. refresh()
5. delay(2)
9. click(findTestObject("OCS-MOBILE /Age gate and burger menu/Burger menu - English"))
13. delay(2)
17. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Chevron_Cannabis"))
21. delay(2)
25. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Dried Flower_Plus icon"))
29. delay(2)
33. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cannabis page/Dried flower - Indica dominant"))
37. delay(2)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Collection page/sort option"))
45. delay(1)
49. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Collection page/Price Low to High"))
57. delay(1)
61. refresh()
65. delay(1)
69. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/OCS-COLLECTION PAGE/calling test case"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. delay(2)
5. click(findTestObject("OCS-MOBILE /Age gate and burger menu/Burger menu - English"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("OCS-MOBILE /Cannabis page/Cannabis chevron"))
17. delay(2)
21. click(findTestObject("OCS-MOBILE /Cannabis page/Dried flower - plus accordian"))
25. delay(2)
29. click(findTestObject("OCS-MOBILE /Cannabis page/Dried flower - Indica dominant"))
33. delay(2)
37. scrollToElement(findTestObject("OCS-DESKTOP/Collection page/scroll element"), 0)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Collection page/sort option"))