1. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - Navigate to PDP"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74210314060")
13. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
17. delay(4)
21. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
29. delay(2)
33. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Checkbox_CONFIRM AND ACKNOWLEDGE"))
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_CONFIRM"))
49. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Start Browsing"))
53. delay(2)
57. navigateToUrl("https://ocs.ca/products/la-confidential")
61. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
5. delay(2)
9. callTestCase(findTestCase("OCS - DESKTOP/CALL - TOGGLING LANGUAGE"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. delay(2)
5. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/English dropdown"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Select French"))
17. delay(5)
21. e = getWindowTitle()
13. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
17. delay(2)
21. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Swatch_3.5g"))
25. delay(2)
29. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
33. delay(2)
37. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
41. delay(2)
45. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
49. delay(2)
53. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
57. delay(2)
61. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
65. delay(2)
69. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
73. delay(2)
77. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
81. delay(2)
85. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
89. delay(2)
93. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Quantity Increase - Button"))
97. delay(2)
101. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Product page/Add to Bag-button"))
105. delay(2)
109. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Home - page/view my bag - cart dropdown"))
113. delay(2)
117. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Quantity increase - Product"))
121. delay(2)
125. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Checkbox_I confirm that"))
129. delay(2)
133. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Cart flyout/Checkbox_Accept the Terms Condition"))
137. delay(2)
141. click(findTestObject("Page_Blue Dream  Ontario Cannabis S/a_Passer  la caisse"))