1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ocs.ca/?fts=0&preview_theme_id=74210314060")
9. executeJavaScript("var previewBar = document.getElementById("preview-bar-iframe"); previewBar.style.display = "none";", [])
13. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Date"), "12", true)
17. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/month"), "6", true)
21. delay(2)
25. selectOptionByValue(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/Year Dropdown"), "1990", true)
29. delay(3)
33. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/button_Verify"))
37. delay(1)
41. click(findTestObject("OCS-DESKTOP/Age gate and Mega menu/a_Correct your date of birth"))